    Open een nieuw HTML-bestand.
    Schrijf een goed gestructureerde HTML-pagina die voldoet aan deze eisen:

        ✔ Uw website bestaat uit een header, een footer en een centraal gedeelte.
        ✔ De header bevat de naam van uw woonplaats als koptekst. Gebruik een externe stijl voor het lettertype.
        ✔ De koptekst heeft een foto van de woonplaats als achtergrondafbeelding.
        ✔ Het centrale gedeelte bestaat uit twee delen.
        ✔ Het linkerdeel beslaat twee kolommen en bevat een lijst met vijf feitjes over uw woonplaats.
        ✔ Het rechterdeel beslaat negen kolommen en heeft een andere achtergrondkleur. De inhoud van dit deel staat in twee <div>’s. In elke <div> staat een artikel, met een tekst over een toeristische attractie uit uw woonplaats (of Lorem Ipsum-tekst) en een kleine afbeelding van diezelfde attractie. De afbeelding staat rechts van de tekst.
        ✔ De website is responsive en bevat minimaal één mediaquery.
        ✔ De pagina is gecodeerd volgens het principe ‘mobile first’.
        
    Zet uw pagina online met behulp van GitHub.
    Stuur GitHub-link of uw domeinnaam via Plaza naar uw docent.