Maak deze huiswerkopgaven en stuur ze via Plaza naar uw docent. Deze opgaven worden nagekeken en voorzien van een cijfer. Mocht u een onvoldoende cijfer behalen, dan krijgt u een herkansing.

Deze huiswerkopgaven hebben betrekking op les 11 en 12.

        Open in de editor een nieuw bestand met een willekeurige naam.
        Schrijf in dit bestand een code die voldoet aan de volgende voorwaarden:

           - De pagina heeft een titel naar keuze.
           - De pagina bevat een header en een footer met een geschikt formaat en achtergrondkleuren naar keuze.
           - De pagina bevat een tabel met 4 x 4 cellen. Iedere cel heeft een andere achtergrondkleur (en is voorzien van een afzonderlijk ID).
           - In alle cellen in kolom 1 en 3 plaatst u een willekeurig woord. Ieder woord heeft een andere achtergrondkleur.
           - In alle cellen in kolom 2 en 4 plaatst u een afbeelding.

        Schrijf uw CSS-code in een afzonderlijk CSS-bestand.
        Zorg voor een werkende koppeling naar dit CSS-bestand in het <head>-gedeelte van uw code.
        Zet uw pagina online met behulp van GitHub.
        Stuur GitHub-link of uw domeinnaam via Plaza naar uw docent.